La fontaine de Mnémosyne est un jeu d'aventure en format text.


Personnage : Pierre , Chercheur passionné de mythologie.
Contexte: 	Après des études poussés sur une roche léguée par son oncle, Pierre découvre l'exitence d'une fontaine caché dans une grotte qui permetrai de se souvenir de tout. 
                Mais pour acceder a cette fontaine il faut trois pierre pour ouvrir lacces, il n'en possede qu'une.
		Il décide de partir à la recherche des deux autres pierres pour pouvoir ensuite accéder à la fontaine magique.
		inventaire de début:
			note d'études (ses notes lui indique d'un dénommé Monsieur Martin avait un artefacts en sa possesion durant le vol.)

(Introduire en plus l'histoirdes trois pierres)

Première envionnement: le désert
première pièce : Parachuter il est en plein milieu du désert, Il peut regarder dans chaque direction. (la carcarce est situé à l'ouest)
deuxieme piece : devant la carcace, il y a une porte, une coquepit endommagé, hublot de l'avion explosé. 
			Il peut choisir 
				d'ouvrir la porte : fermé /
				 passé par un hoblot : trop petit risque de s'ouvrir/
				passé par le coquepit: OK
troisième pièce : le coquepit. Commandant et un copilot. il ont leur affaires personnels près d'eux
			Il peut choisir
				de fouiller le commandant et le coequipier
				aller dans la deuxieme partie de l'avion.
quatrième pièce : deuxième piece de l'avion (salle commune). 3 personnes (gauche, devant, droite).avec leur affaires personnel à coté d'eux 
			Il peut choisir
				de fouiller les gens
				de revenir dans le coquepit.
cinquieme piece : fouiller une personne, peut fouiller ses papier et ses poches.


deuxième environnement: la forêt
Intro: apres avoir trouvé le premier artefact il se rend dans la foret pour trouver la deuxieme pierre.
Il doit afronter un chien sauvage qui garde la pierre.
apres plusieurs jours de marche dans la foret il trouve le chien. il y a un baton part terre, il doit choisir de le ramasser.
                     il peut choisir plusieurs option de combat défense ou attaque
combat gagné je recupère le 2e artefact

troisième evironnement : la grotte
apres avoir en sa possession les trois clefs il se dirige dans la grotte.
au fond de la grotte il trouve un mur avec trois trous. il peut decider d'y incruster les pierres. 
La porte s'ouvre. il peut boire l'eau et se souvenir.
